자막: 하경(Mia)
Feedback: favian@hanmailnet
셀리아, 주말이지?
엄만 네가 보고싶구나
전화하렴
네, 엄마
이브, 어디 야?
지금 일이 밀렸다고
전화 좀 받아라, 제발
안녕, 카를로스, 여기 나티야
엄마 아빠가 날 괴롭혀
사랑해
베고씨
이번이 열번째 메세지에요
저번주 내내
연락이 없으셔서
전화 기다립니다
자코, 이 자식
베고랑 같이 있다며?
어디 갔든지 잘 지내라고
이쁜이
카를로스, 같은 비행기지?
죄송해요,
너네 어디 있어?
저기 있다!
카를로스, 잘 지냈어?
보고싶었어, 자기야
- 저는 이브에요
- 베고라고 합니다, 반가워요
좀 더 빨리
더 쎄게
더 쎄게!
젠장!
이게 뭐야!
걔는 어딨어?
응가 중이야,
- 어디 ?
- 가운데칸
똥 좀 싸자!
언제까지 그럴래
꺼지라고 좀!
우리 가 가든 말든
신경쓰지마
우린 끝났구
할 말 없다
카를로스랑 같이 있다고
말해 버려
더이상 우리 할 얘기 없잖아?
이제 그만 끊어
지금 난 비즈니스중이야,
끊어 제발,
여행을 위해서!
왕가슴과 작은엉덩이!
망할 놈!
잘 왔어?
카를로스, 귀찮아
알았다, 베고
지금은 찍지 말라고
블로그에 올리게 웃어봐
- 베고 제발!
- 카를로스!
제발 그만해
알았다
멋진데?
저기 온다
바무스, 나 왔어
얼른 가자고
- 들어가도 되죠?
- 고마워요
- 어디 앉으실 거에요?
- 여자들 옆자리
이봐요
카메라맨
맥주 한병 주세요
발가벗고 수영할 사람?
넌 구경하고?
포르멘테라로 휴가왔는데
좀 즐기자구!
난 옷벗고 하기 싫어
정말 ? 왜?
지쳤 거든
내 방식대로 휴가를 즐길 거라구
넌 그저 하루종일 카메라만 돌리지?
맞지?
맙소사! 여기 정말 멋지다
너무 멋져!
얼른 들어가자
꼬추들구 뛰어!
어서 자코!
안벗고 뭐해!
빨리 빨리!
너무 추워!
기분좋지?
너무 멋지다
내가 뭐찾고 있냐고?
평화같은것들?
평화와, 적막, 바다
그리고 자연
- 지루해, 베고 너는?
- 나도 그래
나 좀 띄워줘봐
그러니까..
이번이 기회지!
잘 해봐
부끄러워 하지마
먼저 고르는게 임자지
좀 더 가야돼
얼어죽겠네
여기가 좋은데?
좋긴, 개뿔..
우리 모두 여길 너무 좋아해
자코, 잠깐
- 왜그래?
- 나도 몰라
여기 앉아서
우리 가 얻은게 무언지 생각해보자
이거나 생각해!
타죽어버려!
이걸로 다치기나 한대냐?
쟤 엉덩이 다탔다!
완전 까매
커피메이커?
야외 진동기 같은데?
뭐라고?
보여줘봐
내 플래쉬 욕하지마
진동겸용 플레쉬군
이거 정말 좋은 거야
왜들 그래?
내 충전배터리는
환경친화적이라고
별 거 아니네
그것 좀 보여줘!
눈부셔라!!
장님되겠군!
바보같아
화장실 좀 다녀올께
즐기고 와
가시덤불 조심하구
넌 저기로 가
하나, 둘, 셋!
너네 지금 뭐하냐?
꺼져!
라이트 좀 끄라고!
너네 죽었어 이제
카메라 내놔!
- 진정해
- 삭제하라고!
알았어, 지운다고!
잠깐만!
지우라고!
불끄고!
얼른 지우라고
안지워지는데
왜?
너무 완벽해
너도 한번 봐봐!
완전 잘 나왔다고
복수해주겠어
줘봐, 나도 볼래
- 보고싶어?
- 응
일출이다
마드리드랑 다르네
여기서 셀리아를 만났어
좋았어?
- 앉아도 돼?
- 그럼
00:09:55, 600 - - > 00:09:58, 365
이브 그 거알아?
자코가 베코 쫓아다닌 거
별일없었어
그리고 너가 와서 물건너갔지
니 친구 재수없다고
생각하지 않아?
아니, 절대로!
거짓말
우리 둘다 베코 좋아했는데
자코가 양보한 거야
그리고 자코는
연애 좀 더 배워야 돼
다들었다! 이 망할 놈!
이거 찍어
그만해
글쎄
이러면 어때?
- 녹화중이지?
- 응
찰리 니가 숲에서 일 볼때
내가 사진찍어 줄께
마틴 스콜세지 처럼
블로그에 올리면 짭짤할 거야
노약자는 조심하세요!
액션! 클로즈업!
엉덩이 감상쇼!
난 그딴 거 하기 싫어
그만해
더이상 험난하지 않지?
해변이 훨씬 낫잖아
제발, 그렇게 안힘들잖아
여기가 야영지야
우리 대체 어딨는 거야!
자코, 왜그래?
나같은 늙은이도 하는데
왜그래?
징징대기만 하잖아
널 창피준적없어, 바보야
멋진데?
어서 뛰어내려, 뭘망설여!
겁먹었어
뛰어내려!
- 더이상 안돼
- 뒤집지마
자코, 불있어?
아니
내 라이터 다젖었어
오줌싼 거야?
역겹다
- 내쪽으로 뱉지마!
- 왜그러냐 정말
나 다른컵 좀 줘
그짓 해야돼?
지저분하게
토하기 직전 돼지같애
저주가 아직 안풀렸어
아니야, 다시해봐
지겹지?
혓바닥 보여줘
완전 섹시한데?
너에 비하면야
밤새자!
베고?
이브 보여?
이게 니 침이다
베고! 이브? 나 좀 도와줘
그래도 코는 멀쩡하네
이거 너무 안좋다구
병원에 데려가야돼
- 그래야된다고?
- 말도안돼
멍청하게
술취했다고 다시 돌아간다?
기가 찬다
베고
이제 약 좀 그만먹어
담배도 끊으라 그래
약골주제에 담배나 펴대고말이야
이제 정신돌아온다고, 알았지?
- 또라이같네
- 알았어, 이제 그만해!
귀찮은 년
자코, 저리가있어
물 챙겼어?
병에 담았지
텐트에
내 텐트에
- 카를로스!
- 뭐하고 있어?
나 동굴발견했어
와볼래?
- 지금?
- 응
- 우리 수영해야되는데
- 잠깐이면 되잖아
내 텐트에서 플래쉬 좀 가져와줘
네것도 챙기고, 어서!
어둡긴해도
정말 깊어보여
셀프 타이머..
비디오야, 사진이야?
둘다, 서둘러!시간 맞춰놨어
- 이제 수영하러 갈까?
- 동굴 조사해야지!
아빠한테 와
- 그래 가보자
- 조심해
지구의 엉덩이에 와있네, 우리
표현 맘에 들어
영화찍기 딱 좋다
동굴에 들어간 다섯명은
아무도 살아오지 못했다
까만 놈이 제일 먼저 죽는다며?
누군가를 죽이고 싶 거든
난 빼줘
농담 그만해
벌써부터 무섭 거든?
고양이가 동굴로 오면
사랑스러울텐데
난 그럼 여기서 살 거야
잡아먹히는 거아니야?
폐쇄공포증 있으면 그렇게 해봐
이슬이 사방에 있어
너무 좁아
나 좀 지나가자구..
화이팅!
기술 좋은걸?
찰리, 이거봐
이슬이 어떻게 빛나는지
멋지다
이건 정말 멋져
빛에 비추니깐 소름돋는데?
배터리 충분해?
응, 많아
나도 아직은
너꺼 야광 진동이잖아,
팽이라고 해줘
여기 안무너지겠지?
건물은 무너지잖아
여긴 수백만년이 지났는데
안무너지네
시대는 무너질리 없지,
올려줘서 고마워
동굴은 어디 나 비슷해
너무 역겨워
아래 조심해, 너무 미끄러워
날 비추면 앞이 안보여
저 멀리 바라보면 괜찮아질 거야
더 들어가볼래?
멋진데?
가보자
여기 너무 더운데?
언제쯤 끝이 나올까
- 모르지
- 우리 가 얼마나살지도 모르지?
발가는데로 가는 거야
우리 들어왔던곳은 알고있어?
당연히 모르겠지
이거 장난아닌걸?
천천히 뒤로 가야돼,
돌아가고싶은 사람은 돌아가
난 앞으로 갈 거니깐
언젠간 고립될지도 몰라
나도 우리 위치 안다고
너무 흥깨지마
머리 조심하고
내꺼에 내가 부딪혔네?
내가 뭐랬어
빌어먹을
젠장, 카를로스
너무 고맙네
우리 너무 멀리 온 것같은데
확실히 길을 잃었어
너무 불결하다
내 엉덩이 그만찍어
니가 보여주는데 어떡해?
- 바지가 별로 안이뻐서 말이지
- 조심해 좀!
단단히 묶어야겠어
찰리, 여기가 로터리인 거지
왜냐면
여기도 길 거든
너무 지저분한데?
그렇지?
젠장
돌맹이들 단단한것봐
배터리 다들 확인해
일단 끄자
진정해!
잠깐만 조용해봐
무슨 소리지?
별 거 아니야
바보
카를로스, 아무것도 안보여
스크린말구 뷰파인더로 보라구
와우
잘 보이네
멋지지?
베고?..,
이제 다시 나가자
이거 왜이래?
제발, 켜져!
- 왜그래?
- 내 라이트가 나갔어
배터리 있다면서?
이건 새 모델이라..
- 내가 앞장설까?
- 응 앞으로 와
이브!
얼마나 더가야돼?
다른게 안보인다
훨씬더 가야돼
너네들
무슨말이라도 해봐
뭔일인데?
너네 어디 야
이브
잠깐만, 불 좀 꺼봐
다시 켜봐
- 여기 비춰
- 어디 ?
여기 구멍
응 여기
너네 전부 못됐어
재밌으면 됐지
베고!
못된놈
그냥 장난이였다구
이젠 좀 괜찮아?
이쁜이 놀랬네
우리 안돌아갈 거야?
더 긴곳으로 가자구
- 여기가 길어?
- 응?
확실해
아무것도 안보이는데
우리 가왔을때
왼쪽에 기둥이있었지?
그럼 오른쪽으로 가야돼
여기맞군
확실해
가기나 해
엉덩이봐
이브, 물 좀 줄래?
- 괜찮아?
- 응
날 밀었어,
셀리아, 기다려
여기 아닌 거같아
아까 길에다가 표시해뒀는데 말이야
그건 소용없어
- 얼른 가자
- 거의 다 왔어
어서 가자
지금은 어디 ?
또 장난쳐?
충분하다고 이젠
장난아니야
이길이 더 기네
가자
축축해
또야?
좀 나가고싶다고!
이 길 같아
내생각엔 우리
이쪽에서 온 것 같아
젠장
자코
우리 위치 잘 안다며
수다는 필요없어
찰리, 너는 전부 촬영하고 있지?
짧게짧게 만들었는데
시도해볼께
장난해?
너 계속 찍고있었잖아?
많은 상황이 있었고
나는 더욱 당황스러웠다
이 길이 길지?
투표할 래?
난 이쪽 길 같은데?
난 이브 쪽인것 같아
자코 길이 좋은데?
비겼잖아
베고가 결정해
네가 하자는대로 할 께
우리 길잃은 거 맞지?
라이타 불꽃으로
방향으로 알수있을지 몰라
여기 라이타
이번엔 안 젖었어?
- 닥쳐 머저리
- 고맙다
베고, 네트워크 되는 거야?
아니, 긴급버튼도 안돼
습기때문에 잘 모르겠어
줘봐 내가해볼께
여기
이거 찍고 있지?
재밌게 찍어?
날 내버려둬
또한 난 널 떠날것이니라
봤어? 바람이 저쪽에서 불어와
여긴 처음 온 것 같은데?
어쨋든 우린 출구가 절실하니깐
죄다 살펴봐야돼
동굴이 그렇게 크진않을 거야
여기 깊어보이는데?
- 들어가봐야되겠지?
- 응
내가 먼저 해볼께
비켜봐
- 나 힘들겠는데?
- 잘 하고 있어
머리만 지나가면
몸도 대충 맞을 거야
- 멍청한놈
- 천천히 가봐 자코
잘 안돼
조심히
젠장
- 셀라 너가 해봐
- 우리 가 도와줄께
숨을 완전히 내쉬어야돼
난 못지나갈것같아
배를 붙잡아
- 힘들어
- 오른쪽 다리 끼워봐
옆에 기대서 엉덩이를 밀어봐
좀 더 높게 들구
- 잘 하고있어
- 잘 했어!
나 너무 무서웠어
잘 했어
너 다쳤니?
램프 건네줘
- 여기 받아
- 응
램프받고 조심해
줘봐
철하고, 석탄이네
너 핸드폰 필요할 거야
베고, 네 핸드폰 그녀한테 줘
잘 살펴봐 셀리아
불꽃이 오는 방향으로 가라고
바람이거기서 불어오는 거니깐
- 알았어
- 좋아
이 동굴을 아는 사람을 찾아가
물하고 음식도 좀 챙겨오구
- 셀리아, 힘내
- 불켜고
젠장
우린 베터리를 아껴야겠어
셀리아, 찾았어?
- 셀리아?
- 오고있어?
좋아
- 찾았어?
- 셀리아
- 아무것도 못찾았어
- 뭐?
라이터가 바닥나서
아무것도 못봤다고
넘어와
확실히 보긴한 거야?
나 좀 도와줄래?
아무것도 못봤다고
- 젠장
- 나 좀 도와달라고!
조심해
잠깐만
- 천천히
- 왜그런 거야?
- 너!
- 미쳤냐?
너땜에 이런 거잖아
니가 동굴속으로 기어들어오고싶어해서
그런 거아냐!
입 좀 다물고 살아!
- 도와주세요! 안들리세요?
- 베고, 진정해
우린 길을 잃었어요
제발, 제발
진정해, 밖엔 아무도없어
집시들이 들어와있을수도 있잖아
- 집에 가고싶어
- 저거 완전 가관이네
진정해, 베고
카메라 좀 꺼!
미안
우린 아직 잠을못잤어
여기 나눠서 쓰자
그래
물 그만마셔
우리 들 전부 목마르다고
나줘, 나도 목말라
셀라!
응
충전기 좀 줄래?
여기
어떻게 작동시켜?
이걸 붙잡고
살짝 돌리면돼
응, 줘봐
얼마나 돌려야돼?
잠깐 그게 멈출 거 거든
그럼 다 됐다는 뜻이야
젠장
- 잘 돼?
- 응
우린 너무 흥분했고 지쳤어요
우린 출구를 더이상 안찾고 있죠
우린 여기 여덟시간 있었고
큰 문제가 생겼습니다
하지만 우리 가 곧
밖으로 나갈 거라 믿습니다
큰 경험을 했지만
다신 겪고싶지않군요
그리고 내 블로그에
이 영상을 올릴겁니다,
일어나, 내일이 왔 거든
이젠 물이 없어
- 불빛 좀
- 신호가 없어
쓸모없는것들이군
난 아직 배터리 여분이 있어
우리 가 미로에 있다면
무조건 직진해야돼
아니면 왼쪽으로만 가도
출구를 찾을수있을 거야
달리 할 것도 없잖아?해보자고
좋아
- 너도?
- 그래, 가보자
자코, 이것받아
무슨 문제라도?
여기서 더 진행이 안돼
이동굴은 갈래길이 너무많아
머리 좀 써보자
시간버리지말구 일단 가자구
왜그래?
여긴 아닌 거같아
잠깐 생각 좀 해봐
시간만 버리는 거라구
움직여!
여기로 가는 거야
젠장, 이거 그 기둥이야?
말도 안돼
같은 기둥이라고..,
한바퀴 돈 거야?
자코, 좋은생각이 있어
우리 아까 여기서 왔지?
왔던길은 다신 안가야겠지만
한번 되짚어보자는 거야
따라와, 얘들아
- 잠깐만!
- 베고? 왜그래?
무슨일이야?
베고, 왜그래?
- 너무 어두워서 못가겠어
- 이젠 밝아졌지?
숨이막혀, 제발 도와줘
날봐, 지금은 밝지?
천천히 빠져나와봐
- 제발, 나 못하겠어
- 내손 꼭잡아
할 수있어, 내가 도와줄께!
진정하고 날 봐
들이쉬고, 내쉬고..따라해봐
숨이 안쉬어져
잘 하고 있어
바로 그 거야
거의 빠져나왔어
조심조심
거의 다됐어
숨쉬고, 숨쉬고, 다시한번
숨쉬고, 천천히 숨쉬고 베고
포기하지마, 거의다 됐어
우리 거의다 왔어
잘 했어 베고
우리 쉴공간을 찾는게 좋겠어
이제 지쳐서 한걸음도 못가겠어
베고도 힘들어보이고
- 젠장!
- 이브, 왜그래?
- 무슨일이야!
- 이런!
뭐가 날 물었어
뭐라고?
뭐였는지 못봤어
젠장
보여줘봐
- 물린것치고는..
- 구멍나버렸네
저다
망할 쥐!
잡고말겠어
젠장!
내얼굴로 달려들였어
잡을줄 모르는구나
- 도와줘?
- 아냐 괜찮아
자코, 플래쉬
핸드폰꺼
배터릴 아껴야돼
젠장
지긋지긋하다 이젠
- 짜?
- 응 너무 짜다
베고, 괜찮아?
나 너무아파
나갈방법 좀 생각해보자
이러다 전부 죽겠어
좀 만 버텨, 베고
곧 돌아올께
이봐들!
쟨 이미 끝났어!
우리 가족은 경찰의 보호를..
무슨말하는 거야?
아무도 그런 얘기 들어줄사람없어
우리 가 가야할 곳이 있다면
최선을 다해야
경찰들도 우릴 운좋게 찾아오겠지
텐트를 보게되면
경찰들이 우릴 찾아올걸
우리 가 있는곳을 알려야돼
텐트를 발견했더라도
달라지는건없어
텐트 보고 우리 가 어딨는지
어떻게 안다는 거야?
우리 가 할 일은
그저 기다릴수밖에 없다고
그들이 오기전까지 말이야
안돼
우린 여기 머물러선 안돼
출구를 찾지못하면
수분부족으로 죽게 될 거라고
저놈의 수다는 아주!
우린 죽을일 없어!
- 우린 죽게될 거야
- 그럴일 없어!
- 일주일동안 안먹고 버틸수 있잖아?
- 그건 물이 있을때나 가능하지!
모르겠어?
음식없이 일주일은 버티는데
물없이는 안돼!
아마 3일도 못버틸걸
여긴 게다가 덥기까지 해
하루에 5, 6리터씩 배출될 거야
우린 이틀 더 버티겠지만
베고는 절대 아니야
베고, 제발 그만해
여기, 물
천천히!
좋아
조금씩, 베고
이브?
이브!
여기야
나 좀 도와줘!
가지마!
너 미쳤어?
이건 소금물이야!
너 제정신이냐?
넌 정말 목이 마르게 될 거야
더이상 참을수가 없었어
어쩌려고 그랬니
카를로스, 이제 그만해
멈추질 않네
닥쳐 좀! 너때메 돌아버리겠다
자코, 걜 내버려둬!
내버려두라고!
건들지마!
이봐!
베고를 죽이려 들고있잖아
- 날 미치게만든다고!
- 그래서 죽일려그랬어?
- 좀 닥치게 좀 해봐!
- 얜 지금 너무 아파
맨날 칭얼대고있어
- 진정해
- 저리 꺼져!
이런 무례한 자식!
이게 그렇게 성가시면
다른데로 가던가!
그러지 뭐!
다들 미쳐갖고!
셀라, 좀 더 힘내자
진정해
나 죽기싫어
넌 안죽어
죽는사람 없을 거야
자코, 소금물은 정말 안좋아
이브는 더이상 못움직이잖아?
나가서 출구를 찾아보자
- 왜그래?
- 쥐가 났나봐
00:45:43, 400 - - > 00:45:44, 686
잠깐 서있으면 괜찮아져
지금 잠잠해졌다, 뛰어!
뭐가 보여?
저쪽 비춰봐!
아무것도 안보여?
파도 조심해!
플래쉬 나한테 줘봐
알았어, 좀 더 가까이 와
잠잠해질때까지 기다려
자코!
꽉잡아
카메라 받아
조심해, 자코!
젠장!
- 본 거있어?
- 아니
출구가 안보여
옷입고 몸 좀 녹여야겠다
너무 떨고 있어
옷입고 다시 돌아가자고
이브, 너 왜그래?
이브! 뭐하고있냐고?
무섭잖아
너 거기서 뭐해?
이봐!
젠장!
저리 꺼져!
이브?
쥐가 도망가잖아!
쥐 좀 놔둬
안들려? 그냥 내버려두라고
어차피 우린 죽어
알겠어?
진정하라고, 알았어?
우린 꼭찾아야해
그래야 조금이라도
더 살 수있어
카메라 꺼
응, 베고 자고있어
우린 걔의 시체로 뭘할 수있을지
생각해봐야된다고
아직 안죽었잖아
응, 근데 곧 죽을 거야
시체로 뭘 하다니?
시체와 피로 조금이라도
더 살수 있을 거야
걜 죽이거나 먹을수 없어, 우린
안락사같은게 아니라
이건 살인이라고
안락사따위 알게뭐야
너네한테 경고하는데
베고는 이제 금방 죽을 거라고
뭘하든간에 걘 죽어
이건 실수하는 거야
계속 그런식으로 말한다면
나도 어떻게할 지 몰라
먹 거나, 죽 거나..골라봐!
투표로 할 까?
모두가 찬성하면
이건 살인이 아니고
희생으로 치자고
윤리적으로 봐도
아무문제 없을 거야
왜 투표따윌해?
쟨 어쨋든 죽는다고!
무슨말들 하는 거야?
이건 범죄라고!
우리 모두 죽는게 범죄겠지
하지만 우리 넷이서 버틸만한 음식이
여기 있냔말이야
우린 잘 버텨왔지만, 시체는 오래 못버텨
내말이 이해가 안돼?
우리 에게 시간을 벌수있게 해줄 거야
사람들이 우릴 찾을때까지
버텨야돼
해보자
한번 해보자
- 뭐라고 베고?
- 투표말이야
찬성하는사람은 손을 들어
나도 찬성이야
셀라, 결정했어?
어차피 4:1이네
오늘은 화요일
4월 14일 저녁 아홉시에요
4일째 이 동굴에 갇혀있습니다
우리 의 마지막 기회는
우리 중 한명의 희생이에요
네명의 식량을 얻기 위함이죠
출구를 찾을때까지
버틸수만 있다면..
우리 는 모두 동의했다는걸
분명히 짚고 넘어가야합니다
우리 들중 한명이 선택됩니다,
각자 테이프하나씩들고
제일 짧은 테이프를 고른사람이
죽는 거에요
짧은걸 고르면
죽는 거야
간단하지?
셀리아, 비켜
셀리아?
- 싫어!
- 셀리아, 비키라고!
이건 너무 야만적이야!
이러면 안된다고!
저리가! 넌 이거보면안돼
꺼져!
제발! 난 죽기싫어!
셀리아, 가만히 있어
친구들아, 나 죽기싫어!
꽉잡아!
- 羔 질질짜!
- 넌 악마야!
우리 모두 결정한 거야, 맞지?
- 너도 같이 했잖아
- 제발..자코!
제발, 나 좀 살려줘!
악마, 살인자!!
넌 인간도 아니야!
여기 비춰봐!
아무것도 안보여!
카를로스! 좀 말려봐!
뭐하고있는 거야!
나 죽기 싫어!
가만히 누워서 눈감아
허둥 거리면 더아프다고!
자코!
그가 멈췄어
고통스러워하는게 안보여?
지금 뭐하는 거야!
찍지마! 찍지마 !
- 안찍었지?
- 응
내가 멍청해보여?
불도 끄라고!
부숴버리기 전에
베고도 원했던 거야
우리 둘러보고와야돼
이젠 힘이 좀 나지?
응
가자 그럼
셀리아
우리 나갔다 올께
오렌지쥬스말고! 제발
내기는 내기잖아?
너 약속해야돼
- 지금 선언해봐
- 나는 약속해
나 셀리아는 8달동안
매일 아침을 거르지않을 거야
- 8달?
- 응
여덟달동안
오렌지주스와
버터토스트와
딸기잼을 먹을 거야
- 딸기잼, 좋아!
그리고 커피!
그건 너무 많아!
그래, 밀크커피
이젠 너도 약속해
들어봐
우린 어떻게든 버텨야돼
더이상 베고가 아니야
이건 우릴 살려줄 음식이야
내가 왜 영상을 찍겠어?
만약 우리 가 동굴을 나오게 되면
사람들에게 알리고 이해시켜줄 거야
우리 가 한 일과
왜 이래야만 했는지 말이야,
넌 나를 세뇌시키려 하지만
내친구를 먹느니
차라리 죽고말지
그녈 내버려둬, 싸울필요도 없어
배고파지기만하니깐
여기 바람은 시원해
출구가 멀지않을 거야
젠장!
완전 감옥이군!
괜찮아
자코, 제발
일어나
우린 계속 해야돼
넌 할 수있다고, 알겠지?
니가 다음차례야
씻고 와야지?
- 네가 다음차례라고
- 그만해, 자코
내 램프!
누가 내 램프 훔쳐간 거야!
이브?
내 플래쉬
내것도 없어졌어
손에 걸어놨는데
카를로스!
- 카를로스
- 왜
불 켜봐
내 카메라도 안보인다고!
이런 망할 셀리아!
셀리아 짓이야!
셀리아, 카메라내놔!
망할 년!
어딨는 거야!
램프 다시 안가져오면
찢어 죽여버릴 거다!
- 셀리아! 왜그런 거야?
- 셀리아
죽여버리겠어, 미친년!
이게 다 너때문이야!
죽여버리겠어
저기 불빛 보여
램프 떨어졌나봐
죽여버릴 거야!
되갚아주겠어!
앞에 있어!
얼른 오라고!
잡았다 요뇬!
이거 왜이래!
안돼!
여기있어?
여기있다!
자콥, 이리와! 여기있다고!
나 불이 안켜져!
안돼, 충전기!!
제발..
셀리아!
셀리아, 죽여버리겠어!
내말들려?
망할 것
이리와!
셀리아!
잡히면 죽을줄 알아!
죽여버린다고!
빌어먹을!
셀리아!
돌아와!
셀리아
도와줘
나 갇혔어!
미친년!
도와줘!
셀리아!
제발 도와줘!
셀리아, 돌아와!
용서해줄께
듣고있어?
셀리아!
여기서 꺼내줘!